Вопросы по теме "Сортировка"

 1. Какими параметрами характеризуются алгоритмы сортировки?
 2. Какие алгоритмы сортировки называются устойчивыми?
 3. В чем состоит суть метода сортировки вставками?
 4. В чем достоинства и недостатки метода сортировки вставками?
 5. В чем состоит суть метода сортировки выбором?
 6. В чем достоинства и недостатки метода сортировки выбором?
 7. В чем состоит суть метода сортировки обменом?
 8. В чем достоинства и недостатки метода сортировки обменом?





